Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Mulia.
Xi Yan selalu berpindah-pindah di antara
Anda dan Tuan Muda Xiao,
dan sikapnya terhadap
masalah keluarga Shen masih ambigu.
Berpura-pura patuh
sementara diam-diam menentang.
Sangat mencurigakan.
Saya percaya
Wanita ini tidak boleh ditahan lebih lama lagi.
Cepat atau lambat dia akan mendatangkan bencana.
Saat dia bangun,
interogasi dia dengan ketat.
Keindahan di tengah awan warna-warni.
Berharap dapat berbicara melintasi langit yang jauh.
Kerinduan yang tak dapat dipenuhi.
Menatap sedih ke arah angin sejuk di depan.
Ini adalah puisi yang saya tulis.
Jika kita bisa bertemu lagi,
Kita pasti akan saling mengenali
melalui pesan rahasia ini.
♪Seduh secangkir anggur yang agak dingin♪
Qin Feng.
Berapapun biayanya,
Aku ingin dia tetap hidup.
Ya.
♪Siapa yang mengirim surat melalui awan?♪
♪Orang-orang berpencar♪
♪Sebuah tirai mimpi sunyi yang terdampar♪
♪Kesepian dan patah hati♪
♪Kebahagiaan sesaat yang singkat♪
Lian.
Saya Shen Changning.
Aku tidak mati.
Yang Mulia.
Tanpanya, aku tak ada.
♪Lagu berakhir, asap dan kabut♪
♪Tawa tak bisa mengalahkan perpisahan♪
Yang Mulia.
Seandainya aku lahir di keluarga terhormat
seperti Shen Changning,
Apakah kamu masih akan bersikap sembrono padaku?
Jadi kamu adalah Shen Changning.
(Sayangnya, takdir memang kejam.)
(Kau menyelamatkan hidupku.)
(Namun, aku
telah memusnahkan seluruh klan Shen,)
(membahayakan Anda dan keluarga Anda.)
(Hutang besar yang belum dibayar,
dan musuh bebuyutan yang tercipta.)
(Bagaimana mungkin aku tidak menyesal siang dan malam,)
(bingung dan gelisah?)
Bangun?
Yang Mulia.
Kali ini aku bertindak gegabah
karena tidak sabar,
ingin menyelidiki kasus Shen.
Tidak perlu dijelaskan.
Saya mengerti.
Anda ingin membalaskan dendam Shen Changning.
untuk keluarga Shen.
Mengapa Anda juga muncul
di bangunan tambahan Kediaman Shen?
Saya adalah hakim ketua untuk kasus Shen.
Setelah menemukan petunjuk baru,
tentu saja saya harus menyelidiki sampai tuntas.
Saya tidak tahu
apakah Anda ingin menghapus ketidakadilan
atau mendambakan harta karun keluarga Shen?
Tentu saja, untuk membersihkan
nama keluarga Shen,
dan mengembalikan keadilan kepada keluarga Shen.
Percaya atau tidak.
Mengenai kasus Shen,
Aku selalu berada di pihakmu.
Yang Mulia, saya akan mengingatnya.
kata-katamu hari ini.
Jika kamu menemukan musuh,
Apa yang akan kamu lakukan?
Basuhlah kebencian dengan darah.
Balas ketidakadilan dengan nyawa.
Dengan keahlian Anda,
bahkan jika berhadapan langsung dengan musuh,
Sulit untuk melindungi diri sendiri.
Saya tidak selalu bisa datang tepat waktu.
Saya tidak mengerti
maksud Anda.
Akhir-akhir ini aku merasa bebas,
Aku bisa mengajarimu beberapa gerakan.
=Sang Arsitek=
=Episode 8=
(Bisa menipumu, aku bisa menang)
Pedang bergerak dengan ringan.
Hindari yang kuat, serang yang lemah.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi
janji pernikahan kita sebagaimana seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
(Jika suatu hari nanti aku ditakdirkan untuk mati,)
(lalu mati oleh pedangmu)
(Mungkin juga merupakan akhir yang terbaik.)
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
Yang Mulia.
Selir Shu sedang dalam masalah.
Ayo pergi.
Yang Mulia.
Permaisuri Janda jatuh sakit setelah melihat
beberapa bunga yang berguguran.
Dia percaya
bahwa hal itu mengisyaratkan kemunduran
Daliang,
dan menuntut hukuman berat
bagi Selir Shu.
Bunga mekar dan gugur,
Itulah hukum alam.
Bagaimana mungkin seseorang
bisa menyalahkan Selir Shu?
Yang Mulia tidak perlu repot-repot.
Akulah yang gagal
melakukan pengawasan dengan benar.
Saya bersedia menerima hukuman.
Yang Mulia.
Jika kakak perempuan saya yang bersalah,
Saya bersedia menerima hukuman itu
sebagai penggantinya.
TIDAK.
Bagaimana mungkin aku membiarkan adikku
menderita karenaku?
Baik sekali.
Demi menjaga ikatan persaudaraan kalian,
kamu harus menerima cambukan sebanyak tiga puluh kali.
atas nama Selir Shu.
Yang Mulia.
Kekasihku.
Tuan Pei
berasal dari militer.
Karakternya
Berkepribadian jujur ​​dan impulsif.
Aku sangat menghargainya
sampai-sampai aku menikahkan Wan'er
dengannya.
Lalu apa yang dia lakukan?
Dia menyebabkan Wan'er jatuh sakit parah,
mengabaikan martabat
keluarga kerajaan.
Kali ini, biarlah kedua pelanggaran itu
dihukum bersama-sama,
Hukuman ringan sebagai peringatan.
Pukulan-pukulan ini
bukan untuk tubuh Gubernur Pei,
tetapi demi kehormatannya.
Yu.
Penderitaan Anda di pengadilan
Semua ini terjadi karena saya.
Mulai sekarang, urusan harem
akan saya tangani.
Saudari.
Jangan salahkan diri sendiri.
Tindakan ini
Ternyata itu ditujukan padaku sejak awal.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ini terlalu berlebihan.
Anda telah mempertahankan perbatasan
dan telah mencapai berbagai prestasi yang tak terhitung jumlahnya,
dan membersihkan banyak kekacauan untuk orang lain.
Bagaimana kamu bisa menanggung penghinaan seperti itu?
Menerima gaji saya,
dan mengkhawatirkan keadaan negara.
Ini adalah kewajiban saya.
Namun aku tak sanggup menanggungnya.
bahwa kamu memikul begitu banyak kesalahan.
Tak peduli bagaimana dunia memfitnahku,
mencemarkan nama baikku,
Hal itu sama sekali tidak dapat membahayakan saya.
Bagiku,
Hal itu tidak penting.
Dan keluarga Shen?
Shen...
Bagaimana dengan Nona Xi Yan?
Tidak mungkin kamu tidak peduli padanya.
Untuk mencari kebenaran,
Setiap langkah penuh bahaya.
Hal pertama yang harus Anda pelajari adalah...
adalah seni senjata tersembunyi.
Namun bagi seorang pemula,
Bukankah membela diri seharusnya diutamakan?
Hanya dengan memahami
Bisakah seseorang membela diri terhadapnya?
Melihat?
Menunjukkan kelemahan kepada musuh
justru dapat memancing mereka.
Langkah ini
Itu hanya akan membodohi saya.
Jika itu bisa menipu Anda,
Aku bisa menang.
Dengan menjadikan diri sendiri sebagai umpan,
menjebak orang lain,
menusuk diri sendiri
juga menembus pertahanan musuh.
Sedang turun salju.
Di tahun-tahun sebelumnya, apa yang Anda lakukan
saat turun salju?
Tentu saja, aku makan jeruk mandarin
yang diberikan ayahku.
Setiap tahun, ayahku dan aku...
Semua ini adalah kenangan lama.
Tidak menarik untuk dibicarakan.
Tuan Pei.
Hukuman yang kuberikan padamu beberapa hari yang lalu
agak parah.
Hari ini,
Saya secara khusus menyiapkan jamuan makan di rumah.
Berbicara.
Kompensasi apa yang Anda inginkan?
Yang Mulia,
guntur dan hujan,
Semua itu adalah anugerah-Mu.
Saya baru saja memperoleh petunjuk baru.
dan ingin meminta Yang Mulia
untuk memungkinkan saya menyelidiki kembali
kasus lama.
Petunjuk apa?
Kasus lama yang mana?
Saya menemukan bahwa kepala
klan Shen
Bersekongkol dengan orang asing
melalui surat-surat rahasia.
Dibandingkan dengan dokumen-dokumen biasa,
Tulisan tangannya terlihat mirip,
tetapi itu tidak ditulis
oleh orang yang sama.
Jadi, menurut Anda Kementerian Kehakiman
melakukan kesalahan?
atau
Apakah saya membuat penilaian yang salah?
Aku tak berani mengatakannya.
Kasus keluarga Shen telah lama
dirahasiakan oleh Kementerian Kehakiman.
dan ini adalah kasus yang sudah ditutup.
Hanya karena beberapa karakter
berbeda dalam tulisan tangan,
Anda dengan gegabah membuka kembali kasus ini?
Di manakah hukum negara?
Di manakah martabat pengadilan?
Tunggu sampai Anda memiliki bukti yang tak terbantahkan.
Kemudian, kirimkan surat kenangan kepada saya.
Yu.
Yang Mulia telah berbicara.
Anda seharusnya berterima kasih padanya.
Terima kasih, Yang Mulia.
SAYA,
Saya akan melakukan yang terbaik
dan tidak akan mengecewakan Yang Mulia.
SAYA
Aku agak lelah.
Hari ini,
Mari kita akhiri di sini.
Yu, kamu sudah terlalu banyak minum.
Aku akan mengantarmu pulang.
Nona, ini disiapkan khusus untuk Anda.
sebelum Gubernur memasuki istana.
Merindukan,
Saya melihat bahwa Gubernur
peduli padamu dalam segala hal.
Mungkinkah dia benar-benar jatuh cinta padamu?
Tidak
Tertipu oleh kasih sayang palsu.
Jeruk mandarin
rasanya pas sekali saat
Rasanya 40 persen asam
dan 60 persen manis.
Adapun soal perasaan,
hanya dua persen saja sudah cukup untuk membuat realitas
dan kepura-puraan menjadi tidak dapat dibedakan.
Yang Mulia, Anda telah kembali.
Yang Mulia.
Tolong saya.
Dasar gadis rendahan!
(Akhir Episode)
Dia bisa berusaha keras untuk menipu saya,
tetapi tidak untuk pria lain,
Itu sudah cukup.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪